# 海南医学院海南医科大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A29696: 匿名 (2025 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A29696: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A29696: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A29696: 有独卫

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A29696: 大一可能会有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A29696: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A29696: 男生100满分，70及格，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A29696: 俩月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A29696: 允许，有楼下外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A29696: 在市区，海南无地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A29696: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A29696: 挺好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A29696: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A29696: 还行，一顿20左右的样子

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A29696: 不限时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A29696: 学校很小，但也是可以骑电动车

## Q: 宿舍限电情况？

- A29696: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A29696: 有的

## Q: 大一能带电脑吗？

- A29696: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A29696: 微信和校园卡都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A29696: 会，平安银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A29696: 还行，挺便捷

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A29696: 有两个驿站，拼多多，菜鸟，顺丰，京东都有

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A29696: 无，学校很小的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A29696: 刷脸

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A29696: 不会查寝12点封寝，但还可以出去

## 自由补充部分

A29696: 海南天很好看，分数不够的话来这里学医也行